O que é Audit & Assurance

A auditoria é um processo altamente complexo. Por isso, a importância dos auditores como um elo vital na 
cadeia de relatórios financeiros nunca foi tão fundamental, assim como sua função como consultores de 
confiança e credibilidade.

Auditoria é muito mais do que apenas números. Afinal, aqueles números contam uma história de realizações 
e aspirações, de projetos concluídos e novos planos estabelecidos. A auditoria, para a Deloitte, 
impulsiona o avanço, ao demonstrar como as coisas são – e então perguntar, como elas podem ser melhores?

A auditoria mostra onde você está e ajuda a apontar seu próximo passo. Nós provemos a certeza de que as 
visões do futuro estão construídas sob bases sólidas, que refletem visões relevantes e que estão guiadas 
por decisões sensatas.

Em tudo o que fazemos, nós iluminamos o que, como e o porquê da mudança, para permitir que você esteja 
sempre pronto para seguir adiante.

Na Deloitte, nós trazemos segurança no momento da aspiração, ao fornecer uma visão verdadeira e confiável 
do mundo de hoje e ao mapear a direção da mudança que deve acontecer.